questo è meglio della mia immaginazione, questo è un sogno diventato realtà
cinque dollari mi scusano per il modo in cui funziona è un perdente paga il vincitore giusto che ti voglio
come puoi dire che hai vinto? Ho sentito prima la mia linea di pattini Buster se puoi
guardami negli occhi e dillo con una faccia seria
Ti pago, ho sentito prima i miei pattini sul traguardo
non sorridi assolutamente bene, va bene il tipo di ragazzo che è fuori dal letto
stai bene sì grazie sono proprio come mi stai chiedendo ciao
anch'io
quando ho iniziato ad entrare 40 anni fa, pensavo di essere l'unico cliente
ma voi figli e i vostri genitori mi dimostrate che mi sbaglio per questo, grazie ora
il mio contratto di locazione è scaduto e si trasferiscono nella terra della tua impresa edile
lo abbatteranno per costruire grattacieli che sono marci
c'è sempre stato un posto magico per me, quindi spero che tu sia in grado di farlo
prendi solo una piccola parte di quel magico William grazie che non possono strapparlo
posto in basso e sei venuto qui da quando era un bambino, forse dovresti
interrompilo Frank e gli ho detto questo terribile dove troveremo le donne
dici che mi piacciono le donne, non ricordi
ovviamente ricordo cosa
come puoi pattinare sul rullo per conquistare il tuo lato dell'anima come puoi respirare quando indossi
i tuoi pantaloni così
Dovrei immaginare una bibita analcolica. Potrei essere un husky nero e pattinare meglio
nuovo, vuoi correre sicuro
per
cretino
- quello che hai è stringere la mano
bravi ragazzi che la violenza non risolve mai nulla
probabilmente non sei un idiota completo ti chiami i mali di Andrew Clemons Kurt
ah Dio Aaron Penso che te ne sia perso uno Mi dispiace mamma ma ho questa stupida scuola
progetto per fare quello che sono le intere stanze che vorrei che la mia classe dovesse mettere
insieme una capsula del tempo per il nuovo bibliotecario sig. Feeny mi ha incaricato
tesoro è fantastico
perché una capsula del tempo perché adattarsi a qualcosa nel terreno che
non cresce Aaron Penso che sarebbe eccitante se trovassi una capsula che
era stato sepolto 50 anni fa, sì, allora ho potuto seppellirlo nella nuova biblioteca Oh
Seamus, questo non è un IOU è che non ho mai provato di nuovo che vogliono demolire
the Rockets cos'è una petizione contro di essa qual è il grosso problema è solo un
costruire solo un edificio Aaron è un posto magico
è dove Kirk e io abbiamo battuto le luci viventi dell'una dall'altra, mi dispiace
non lo sapevo, quindi firmerai se scommetti che Joe, tuo padre e io pattinavamo
al razzo piuttosto frenetico non ho mai pranzato affamato e affamato
oh grandioso due hot dog in arrivo due hot dog
potresti farne tre sei così affamato sì e no ok
due limonate sei tu quella sete che sveglia quella sete perché l'extra
è fantastico che tu sia incinta, dobbiamo procurarti del cibo per cui stai mangiando
due ora prendici un tavolo e ascolta pensi che Andrew voglia ketchup sul suo
cosa ti fa pensare che sarà un ragazzo allo stesso modo in cui sapevo che ti avrei sposato
la prima volta che ti ho visto, sai se ti piacerebbe stare insieme, c'è
sempre il telefono mi dispiace, immagino di non aver prestato attenzione, stai pensando
riguardo al razzo oh sì, ci deve essere qualcosa che possiamo farci sapere un paio di
anni fa la mia compagnia stava mostrando la proprietà che in seguito doveva essere tolta
il mercato perché è stato designato un punto di riferimento storico, forse possiamo fare
stessa cosa per il razzo chiamerò un tabellone storico e dico che resisteremo
fuori giù fino a quando le loro teste scoppiano io
prendilo tu hai pattinato al missile pattinato lì ho guidato i fratelli Bruce
per tre campionati consecutivi di roller derby
congratulazioni, sì, l'ho comprato a testa con il meglio di loro, tu non la pensi così
no no ho sempre sospettato di provare a cavarmela
dai nessuno no no non è proprio necessario che tu voglia fare un tiro oh no
grazie quelli sono gli anni migliori della mia vita se io
puoi fare qualsiasi cosa mi farai sapere che sono pronto a calciare un calcio
felice che sia dalla nostra parte, pensi davvero che questa cosa della petizione farà
trucco che non conosci mai fino a quando non ci provi
giusto mi aiuterà se tengo bene la bocca e giuro che lo prometto
voi di poca fede sì sig. LAN Joe sì, lo farò per te con cui vorrei parlare
per quanto riguarda il razzo, okay, hai cinque minuti che quel posto significa a
moltissimo a molte persone a cui centinaia di persone hanno firmato questa petizione
salvalo mm-hmm è abbastanza impressionante non mi interessa se un milione di persone lo hanno firmato
So come ti senti, ma le cose cambiano si chiama progresso progresso che vorrei
per leggerti qualcosa mi dispiace ragazzi sono un po 'impegnato ma come potete fare
a scuola abbiamo sicuramente ostacolato il progresso che sai se tu
pensare di sprecare il razzo è un progresso perché non compri il Taj Mahal e lo giri
in unità condominiali o demolire la Torre Pendente di Pisa e costruire
qualcosa di dritto
sì bene, perché non vai a riempire il Grand Canyon e renderlo un parcheggio
progresso
stai andando
cosa stai facendo facendo un paio di passi per l'umanità per favore dimmi che lo sei
aspettandosi un uragano che faranno a pezzi questo posto con cui mi stanno portando
esso
bene, non credo che faremo il nostro conto del basket, tesoro, come sei stato
cosa stai provando a provare nulla, ma ora che ho la tua attenzione, lo farei
mi piace leggerti qualcosa nella mia tasca
leggilo
come può il numero di telefono di Martha Gardeners aiutare altre tasche Oh
ad alta voce oh giusto io per distruggere un posto magico in nome del progresso è
business ridicolo Penso che non vi sia nulla a cui nemmeno il crimine si opponga di più
poesia alla filosofia della vita stessa rispetto all'incessante affare di questa roba
bene sì, è il motivo per cui Henry David Thoreau
dovremmo essere in una fretta così disperata perché dovremmo essere inseguiti
Troverò qualcosa nella tua capsula del tempo, sì, inchiodando una lattina per idrolizzare
Il simulatore gaelico no no era un regalo
chi è questo sono io sei carino oh grazie
questa è una delle poche volte che ti ho visto prima con una ragazza che potevamo sempre
metterti nella capsula del tempo
dove è stato preso hmm è stato portato al razzo tanto tempo fa stai andando?
alla festa di compleanno di Danny, Benjamin, non so se posso Jennifer Albert
Einstein è morto
quattro anni fa
Sono sicuro che vorrebbe che tu andassi, c'è mia mamma, grazie per aver risolto la signorina Cade, se fosse così
la ruota si blocca e basta
come fai a sapere se ti piace una ragazza difficile?
gli atri pompano sangue tentacoli più velocemente ci può essere una dilatazione dell'occhio e
se fai il suo nome e la prendi in giro e senti una strana sensazione nello stomaco
ogni volta che la vedi probabilmente ti piace
il mio stomaco è divertente ma non so se sia Jennifer o la mia chimica
esperimenti ti dirò cosa
hai sospeso gli esperimenti di chimica per circa una settimana e penso che lo saprai
il mio assegno ragazzo vuoi davvero quel modello nella via lattea non sai se
Sposerò Jennifer un giorno, farò meglio a iniziare a risparmiare ora, credo di poterlo fare
gestisci un altro quarto alla settimana Grazie pensi che mi sposerebbe bene
se credi davvero in qualcosa puoi farlo accadere
andiamo papà, sai che le cose non sono mai state scientificamente provate
Benjamin ciao Stephanie, ho posto la battaglia non bene, ho appena ricevuto un
chiamano dal consiglio storico dicono che è troppo tardi per dichiarare il razzo e
punto di riferimento storico hmm Vorrei che vedessi qualcosa di familiare
no hmm che ne dici del giovane all'estrema sinistra no non suona un campanello
no, penso che lo troverai molto interessante per un periodo di 40 anni a
la faccia può cambiare bene non sembra un po 'familiare uh-huh forse questo lo farà
Aiuto
Non lo so bene
è perché ho visto una sua foto sul giornale e poi questo volto fotografico
sembra familiare, ma non sono riuscito a posizionarlo, quindi ha pattinato sul razzo. Vado
vederlo, speriamo che gli sia rimasta una scintilla di cannella, pensi che ti aiuterà
qualcuno mi ha detto una volta e credi davvero in qualcosa che puoi farcela
succede signor. Lanza e un'altra petizione n
Riconosco qualcuno che non vedo questa immagine da anni, quelli sono buoni
giorni troppo brutti mi ha abbattuto ma hai appena detto che hai passato dei bei giorni lì
Sì, ho cambiato le cose negli affari, non puoi prendere decisioni con il cuore
progresso conosci progresso se pensi che sia progresso perché non vai
e comprare un paio di piramidi e trasformarle in cinema oK
passato tutto questo prima, anche se è stato abbastanza buono andiamo
Andrew, stiamo sprecando il nostro tempo qui, che cosa dimenticarlo, ragazzino, ci vorrebbe un miracolo
per salvare il razzo c'è stata un'improvvisa protesta contro lo strappo del
razzo qualsiasi rimpianto ah il razzo surd è tempo che la gente abbia bisogno di un posto dove
dal vivo non è come ti piacerebbe se qualcuno pattinasse nel tuo salotto
okay grazie bene è tutto dal razzo che ha
stato Janet Bailey a riferirti da Channel 4 News
Non riesco a credere che questo stia accadendo non sembra molto tempo fa che io
propose a Jennifer cosa oh solo qualcuno che pattinavo per riparare chi è
lo zoppo responsabile
Kayle bombardando il secchio 5 come puoi fare qualcosa del genere
perché non pensi con il tuo cuore invece che con la tua idiota regola della diapositiva o
cappotto sano Ruthy bene, avrei avuto il miglior colpo di corpo in campionato contro Giants
ditemi cosa intendete per abbassare il razzo no no no non preoccupatevi ok
il capo la lasciò andare
essere il terzo operatore di stringa
e totalmente confuso
avendo questo mi hai preso
Sig. Lam Ville perché l'improvvisa decisione di non abbattere il razzo ben dopo
scoprire quanto il razzo significasse per le persone che una comunità II decise di fare
salvalo e rendilo parte del mio grattacielo mi costerà un sacco ma lì
deve essere in equilibrio tra progresso e il risparmio di monumenti storici fa
la tua decisione ha qualcosa a che fare con le strane occorrenze di oggi, signor no no
no no questo è stato Janet Bailey a riferirti felicemente dal razzo
pattinando
aiuterà a riaprire Bash tra due settimane, voglio andarmene, non riesco a pensare
qualsiasi cosa preferirei volesse farmi battere
c'è questo nuovo insegnante che ho già in mente qualcuno
sai che ti ho detto più volte di non usare più i tuoi superpoteri
diverse migliaia a destra Russ va bene quando le usi due volte per deviarlo
palla da demolizione e una terza volta quando la interrompi per la terza volta